Repository: zhanggyjp/CloudERP
Catalog: src/locale/*.utf8/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ko_kr, zh_hk, zh_tw

source: Quantity to ship is based on reorder level minus the quantity on hand at the To Location; if there is a
ko_kr: 배에 수량이 재주문 수준을 뺀 위치에서 손에 수량을 기반으로; 이 있으면
zh_tw: 出貨數量是基於再訂購水平減去庫存目前的數量的位置，如果有一個

source: dispatch percentage entered, that needed quantity is inflated by the percentage entered.
ko_kr: 파견 비율은 필요 수량 입력 한 비율로 팽창, 입력.
zh_tw: 派遣比例進入，這需要數量由輸入的比例膨脹。

source: Use Bulk Inventory Transfer - Receive to process the batch
ko_kr: 대량 재고 전송을 사용 - 배치를 처리하기 위해 수신
zh_tw: 使用批量庫存調撥 - 收貨批處理

source: Dispatch Percent
ko_kr: 파견 비율
zh_hk: 发货百分比
zh_tw: 調度百分比

source: To Stock Location
ko_kr: 재고 위치
zh_hk: 到仓库
zh_tw: 到存貨地點

source: Dispatch Strategy:
ko_kr: 파견 전략 :
zh_tw: 調度策略：

source: Items needed at TO location with overstock at FROM location
ko_kr: 항목 위치에서에서 과잉과 위치에 필요
zh_tw: 從位置需要在外景與積壓商品

source: Items with overstock at FROM location
ko_kr: 위치에서의 과잉있는 항목
zh_tw: 從位置的積壓商品

source: Create Batch
ko_kr: 일괄 만들기
zh_hk: 创建批
zh_tw: 新建批處理

source: Report Only
ko_kr: 보고서 만
zh_hk: 仅报告
zh_tw: 僅有報表

source: Template
ko_kr: 주형
zh_hk: 模板
zh_tw: 範本

source: Full with Prices
ko_kr: 가격 전체
zh_tw: 全部價格

source: Full
ko_kr: 완전한
zh_tw: 全部

source: Simple
ko_kr: 단순한
zh_hk: 简单
zh_tw: 簡單

source: Stock Dispatch
ko_kr: 주식 파견
zh_hk: 发货
zh_tw: 庫存調度

source: From :
ko_kr: 보낸 사람 :
zh_hk: 自：
zh_tw: 從：

source: Transfer No.
ko_kr: 전송 번호
zh_hk: 调拨单编号
zh_tw: 轉移編號:

source: To :
ko_kr: 받는 사람 :
zh_hk: 至
zh_tw: 到：

source: Over transfer
ko_kr: 전송 이상
zh_tw: 超額轉讓

source: Overstock items at
ko_kr: 과잉 항목에서
zh_tw: 庫存積壓項目在

source: Items needed at
ko_kr: 항목에 필요
zh_tw: 需要項目在

source: QOH-From
ko_kr: QOH-에서
zh_hk: 在手数量（QOH）―自
zh_tw: QOH - 從

source: QOH-To
ko_kr: QOH-으로
zh_hk: 在手数量-至
zh_tw: QOH - 到

source: Shipped
ko_kr: 배송
zh_hk: 已发
zh_tw: 已運輸

source: Image/Description
ko_kr: 이미지 / 설명
zh_tw: 圖片/說明

source: All Stock Movements By Location
ko_kr: 위치 별 모든 스톡 운동
zh_hk: 按仓库的全部物料移动
zh_tw: 按倉庫的全部物料移動

source: Show Movements before
ko_kr: 보기 운동 전에
zh_hk: 显示该日期之前的物料移动
zh_tw: 顯示該日期前的物料移動

source: But after
ko_kr: 그러나 후
zh_hk: 显示该日期后的物料移动
zh_tw: 該日期之後的物料移動

source: The stock movements for the selected criteria could not be retrieved because
ko_kr: 선택한 기준에 대한 재고의 움직임이 있기 때문에 검색 할 수 없습니다
zh_hk: 没有符合输入条件的无聊移动
zh_tw: 未能按選取的條件提取物料移動

source: Trans No
ko_kr: 트랜스 없음
zh_hk: 移动编号
zh_tw: 移動編號

source: Quantity on Hand
ko_kr: 손에 수량
zh_hk: 在手数量
zh_tw: 目前的數量

source: All Stock Status By Location/Category
ko_kr: 위치 / 카테고리 별 모든 재고 조회
zh_hk: 表地点/类别的全部存货状况
zh_tw: 依倉庫別/物料類別的庫存狀態

source: Shown Only Items Where
ko_kr: 표시된 항목 만 어디
zh_hk: 仅显示符合条件的物料条件为
zh_tw: 僅顯示符合條件的物料為

source: Only items below re-order quantity
ko_kr: 다시 주문 수량 아래 항목 만
zh_tw: 低於安全存量的物料

source: Only items where stock is available
ko_kr: 재고가 항목 만
zh_hk: 仅限于还有库存的商品
zh_tw: 立即可交貨的商品

source: Only items currently on order
ko_kr: 주문에 따라 현재 항목 만
zh_tw: 在途物料

source: The stock held at each location cannot be retrieved because
ko_kr: 각 위치에서 개최 재고가 있기 때문에 검색 할 수 없습니다
zh_hk: 找不到这个仓库的物料库存量，因为
zh_tw: 找不到這倉庫的物料庫存量, 因為

source: StockID
zh_hk: 物料号
zh_tw: 物料編號

source: Bin Loc
ko_kr: 빈 Loc 데이
zh_tw: 倉位

source: Re-Order Level
ko_kr: 다시 주문 수준
zh_hk: 再订货点
zh_tw: 安全存量

source: Serial Numbers
ko_kr: 일련 번호
zh_hk: 序列号
zh_tw: 序號

source: Batches
ko_kr: 일괄 처리
zh_hk: 批次
zh_tw: 批次

source: Inventory Location Transfer Shipment
ko_kr: 재고 위치 전송 출하
zh_hk: 存货地点转移运输
zh_tw: 倉庫轉移運輸

source: This transaction has already been entered
ko_kr: 이 거래는 이미 입력 된
zh_hk: 这交货已被输入
zh_tw: 這交貨已被輸入

source: Please start over now
ko_kr: 지금 시작하세요
zh_hk: 请现在重新开始
zh_tw: 請現在重新開始

source: File contains
ko_kr: 파일 포함
zh_hk: 文件包含
zh_tw: 文件包含

source: columns, but only 2 columns are expected. The comma separated file should have just two columns the first for the item code and the second for the quantity to transfer
ko_kr: 열, 만 2 열이 예상된다. 콤마 분리 된 파일 항목 코드에 대한 제 1 및 수량이 전송하기위한 두 번째 열을 가져야
zh_tw: 列，但只有2列的預期。逗號分隔的文件應該只有兩個列的第一個該項目的代碼，第二個是要轉移的數量

source: The part code entered of
ko_kr: 일부 코드의 입력
zh_hk: 输入的部件编码:
zh_tw: 輸入的部件編碼:

source: is not set up in the database
ko_kr: 데이터베이스에 설정되어 있지
zh_hk: 是未在数据库设定
zh_tw: 是未在資料庫設定

source: Only valid parts can be entered for transfers
ko_kr: 만 유효 부분은 전송에 입력 할 수 있습니다
zh_hk: 只能输入要转移的有效部件
zh_tw: 只能輸入要轉移的有效部件

source: The quantity entered for
ko_kr: 수량에 입력
zh_hk: 输入的数量
zh_tw: 輸入的數量

source: is not numeric.
ko_kr: 숫자가 아닙니다.
zh_tw: 不是數值

source: The quantity entered for transfers is expected to be numeric
ko_kr: 전송을 위해 입력 한 수량은 숫자 것으로 예상된다
zh_hk: 请输入要转移数量的数值
zh_tw: 請輸入要轉移數量的數值

source: does not have enough stock available (
ko_kr: (충분한 재고가 없습니다
zh_tw: 存貨不足可以使用

source: The quantity required to transfer was
ko_kr: 전송하는 데 필요한 양이었다
zh_tw: 轉移所需的數量是

source: The quantity entered of
ko_kr: 의 입력 수량
zh_hk: 输入的数量
zh_tw: 輸入的數量

source: for part code
ko_kr: 부품 코드
zh_hk: 的部件编号
zh_tw: 的部件編號

source: is not numeric
ko_kr: 숫자하지 않습니다
zh_hk: 不是数值
zh_tw: 不是數值

source: is less than or equal to 0
ko_kr: 0보다 작거나 동일
zh_hk: 是少于或等于 0
zh_tw: 是少於或等於 0

source: Please correct this or remove the item
ko_kr: 이 문제를 해결하거나 항목을 제거하십시오
zh_hk: 请更正或移除这物料
zh_tw: 請更正或移除這商品

source: does not have enough stock available for transfer.
ko_kr: 전송을위한 충분한 재고가 없습니다.
zh_hk: 没有库存可以用来转移
zh_tw: 沒有足夠的存貨可供移轉

source: does not have enough stock available for transter due to accumulated quantity is over quantity on hand.
ko_kr: 때문에 누적 수량 transter 충분한 재고가없는 것은 손에 수량 이상이다.
zh_tw: 沒有足夠的存貨可供轉讓，由於累積數量超過目前手上的數量。

source: You must enter at least 1 Stock Item to transfer
ko_kr: 당신은 전송하는 데 최소 1 재고 항목을 입력해야합니다
zh_hk: 你必须输入最少 1 个存货物料来转移
zh_tw: 你必須輸入最少 1 個存貨商品來轉移

source: The transfer must have a different location to receive into and location sent from
ko_kr: 전송에서 보낸 다른로받을 수있는 위치 및 위치가 있어야합니다
zh_hk: 转移的来源及接收地点必须是不同的
zh_tw: 調撥的來源及收貨倉庫必須是不同的

source: Unable to BEGIN Location Transfer transaction
ko_kr: 위치 전송 트랜잭션을 시작 할 수 없습니다
zh_hk: 未开启地点转移交易
zh_tw: 未開啟地點轉移交易

source: Unable to COMMIT Location Transfer transaction
ko_kr: 위치 전송 트랜잭션을 COMMIT 할 수 없습니다
zh_hk: 未能提交地点转移记录
zh_tw: 未能確認新增地點轉移記錄

source: The inventory transfer records have been created successfully
ko_kr: 재고 전송 기록이 성공적으로 생성 된
zh_hk: 仓存转移记录已产生
zh_tw: 庫存轉移記錄已產生

source: Print the Transfer Docket
ko_kr: 전송 꼬리표를 인쇄
zh_hk: 列印转移单
zh_tw: 列印轉移單

source: Inventory Location Transfer Shipment Reference
ko_kr: 재고 위치 전송 출하 참조
zh_hk: 仓库转移运输参考
zh_tw: 倉庫轉移運輸參考

source: Upload CSV file of Transfer Items and Quantites
ko_kr: 전송 항목 및 Quantites의 CSV 파일을 업로드
zh_tw: 上傳移庫物料及數量的CSV文件

source: Clear All
ko_kr: 모두 지우기
zh_tw: 全部清除

source: Add More Items
ko_kr: 더 많은 항목을 추가
zh_hk: 新增更多物料
zh_tw: 新增更多物料

source: Create Transfer Shipment
ko_kr: 전송 출하 만들기
zh_hk: 产生转移运输
zh_tw: 產生轉移運輸

source: Inventory Transfer
ko_kr: 재고 이전
zh_hk: 仓存转移
zh_tw: 庫存轉移

source: Receiving
ko_kr: 수신
zh_hk: 接收中
zh_tw: 收貨

source: All quantities must be numeric
ko_kr: 모든 양의 숫자이어야합니다
zh_hk: 所有数量必须是数值
zh_tw: 所有數量必須是數值

source: is negative
ko_kr: 음
zh_hk: 是负数
zh_tw: 是負數

source: All quantities must be for positive numbers greater than zero
ko_kr: 모든 수량은 0보다 큰 양수이어야합니다
zh_hk: 所有数量必须是大于 0 的正数
zh_tw: 所有數量必須是大於 0 的正數

source: The Quantity entered plus the Quantity Previously Received can not be greater than the Total Quantity shipped for
ko_kr: 수량을 입력 플러스 이전에 수신 된 수량에 대해 제공되는 총 수량보다 클 수 없습니다
zh_hk: 输入的数量, 加上之前已接收的数量, 不能大于已交的总数量
zh_tw: 輸入的數量, 加上之前已收的數量, 不能大於已交的總數量

source: All quantities entered are less than zero
ko_kr: 입력 된 모든 량은 0보다 작
zh_hk: 所有输入的数量是少于0
zh_tw: 所有輸入的數量小於零

source: Please correct that and try again
ko_kr: 그것을 수정하고 다시 시도하십시오
zh_hk: 请更正再试
zh_tw: 請更正再試

source: Could not retrieve the stock quantity at the dispatch stock location prior to this transfer being processed
ko_kr: 이전에이 전송을 처리하는에 파견 재고 위치에서의 재고 수량을 검색 할 수 없습니다
zh_hk: 在这交易执行之前, 不能提取派送存货地点的存货数量
zh_tw: 在這交易執行之前, 不能提取派送存貨地點的存貨數量

source: Could not determine if the serial item exists
ko_kr: 직렬 항목이 존재하는 경우 확인할 수 없습니다
zh_hk: 未能判定序号物料是否存在
zh_tw: 未能判定序號商品是否存在

source: The serial stock item for the stock being transferred out of the existing location could not be inserted because
ko_kr: 주식의 일련 재고 항목이 기존 위치 밖으로 전송되고이 때문에 삽입 할 수 없습니다
zh_hk: 未能插入从现有存地点转移离开的序号存货物料, 因为
zh_tw: 未能插入從現有存地點轉移離開的序號存貨商品, 因為

source: Could not retrieve the quantity on hand at the location being transferred to
ko_kr: 위치에 손에 양을 검색 할 수 없습니다로 전송되는
zh_hk: 未能提取这地点的在手上数量要转移到
zh_tw: 未能提取這地點的庫存數量要轉移到

source: The stock movement record for the incoming stock cannot be added because
ko_kr: 들어오는 주식에 대한 주식 이동 기록이 있기 때문에 추가 할 수 없습니다
zh_hk: 未能新增进场中物料的移货移动记录, 因为
zh_tw: 未能新增進場中商品的移貨移動記錄, 因為

source: The serial stock item record could not be updated for the quantity coming in because
ko_kr: 직렬 재고 항목 기록은 양이에 있기 때문에 오심을 업데이트 할 수 없습니다
zh_hk: 未能更新进场中的序号存货物料数量, 因为
zh_tw: 未能更新進場中的序號存貨商品數量, 因為

source: The serial stock item record for the stock coming in could not be added because
ko_kr: 들어오는 주식의 일련 재고 항목 기록이 있기 때문에 추가 할 수 없습니다
zh_hk: 未能新增进场中的序号存货物料, 因为
zh_tw: 未能新增進場中的序號存貨商品, 因為

source: A stock transfer for item code
ko_kr: 상품 코드에 대한 재고 이전
zh_hk: 物料编号的存货转移
zh_tw: 物料編號的存貨調撥

source: has been created from
ko_kr: 에서 생성 된
zh_hk: 已新建
zh_tw: 已成功新調撥庫存自

source: Unable to update the Location Transfer Record
ko_kr: 위치 전송 기록을 업데이트 할 수 없습니다
zh_hk: 未能更新地点转移记录
zh_tw: 不能更新地點轉移記錄

source: Unable to set the quantity received to the quantity shipped to cancel the balance on this transfer line
ko_kr: 수량을 설정할 수 없습니다이 전송 라인의 균형을 취소 제공되는 양에받은
zh_hk: 无法设置接收的数量到运输的数量以取消转移行的余额。
zh_tw: 不能設定收貨數量到交貨數量以取調撥的餘額

source: Cancelled balance of transfer
ko_kr: 전송 취소 균형
zh_tw: 轉移註銷餘額

source: To Location
ko_kr: 위치
zh_tw: 倉庫地點

source: Stock code
ko_kr: 주식 코드
zh_hk: 物料
zh_tw: 存貨編碼

source: Qty received
ko_kr: 수량 수신
zh_tw: 收貨量

source: By user
ko_kr: 사용자에 의해
zh_tw: 用戶

source: At
ko_kr: 에
zh_tw: 在

source: Unable to COMMIT the Stock Transfer transaction
ko_kr: 재고 이전 트랜잭션을 COMMIT 할 수 없습니다
zh_hk: 未能提交存货转移交易
zh_tw: 不能確認新增倉庫調撥交易

source: The details of transfer number
ko_kr: 전송 횟수의 상세
zh_hk: 转移编号资料
zh_tw: 轉移編號資料

source: The SQL to retrieve the transfer was
ko_kr: SQL은 전송이 있었다 검색하기
zh_hk: 要提取转移的 SQL 是
zh_tw: 要提取轉移的 SQL 是

source: Transfer
ko_kr: 이전
zh_hk: 转移
zh_tw: 調撥

source: Does Not Exist
ko_kr: 존재하지 않는다
zh_hk: 不存在
zh_tw: 不存在

source: Please Verify Shipment Quantities Received
ko_kr: 출하 수량이 수신을 확인하시기 바랍니다
zh_hk: 请核对收到的运输数量
zh_tw: 請確認提單收到的數量

source: Location Transfer Reference
ko_kr: 위치 전송 참조
zh_hk: 地点转移参考
zh_tw: 地點轉移參考

source: Quantity Dispatched
ko_kr: 수량 전달
zh_hk: 已派送数量
zh_tw: 已派送數量

source: Quantity To Receive
ko_kr: 수량 수신하려면
zh_hk: 要接收数量
zh_tw: 收貨量

source: Cancel Balance
ko_kr: 균형 취소
zh_hk: 取消余额
zh_tw: 取消餘額

source: Enter Batch Refs
ko_kr: 배치 참고 문헌을 입력
zh_hk: 输入批次参考
zh_tw: 輸入批次參考

source: Process Inventory Transfer
ko_kr: 프로세스 재고 전송
zh_hk: 执行仓存转移
zh_tw: 執行庫存轉移

source: Select A Different Transfer
ko_kr: 다른 전송을 선택합니다
zh_hk: 选取其他转移
zh_tw: 選取其他轉移

source: Select Location Receiving Into
ko_kr: 위치는 속으로 받기 선택
zh_hk: 选取要接收到地点
zh_tw: 選取收貨地點

source: Refresh Transfer List
ko_kr: 새로 고침 전송 목록
zh_hk: 刷新载入转移清单
zh_tw: 刷新載入轉移列表

source: Pending Transfers Into
ko_kr: 속으로 보류 전송
zh_hk: 暂停转移
zh_tw: 待處理移交到

source: Transfer Ref
ko_kr: 전송 참조
zh_hk: 转移参考
zh_tw: 轉移參考

source: Transfer From
ko_kr: 에서 전송
zh_hk: 转移自
zh_tw: 轉移自

source: There are no incoming transfers to this location
ko_kr: 이 위치에 들어오는 전송이 없습니다
zh_hk: 没有收入转移至此地点
zh_tw: 沒有轉移傳入到這個位置

source: Stock Movements
ko_kr: 스톡 운동
zh_hk: 存货移动
zh_tw: 存貨移動

source: in units of
ko_kr: 단위
zh_hk: 单位
zh_tw: 單位

source: Show Movements between
ko_kr: 사이 쇼 운동
zh_tw: 之間變動顯示

source: New Qty
ko_kr: 새로운 수량
zh_hk: 新数量
zh_tw: 新數量

source: Produce Stock Quantities CSV
ko_kr: 재고 수량의 CSV 생산
zh_hk: 下载存货数量CSV文件
zh_tw: 產生存貨數量 CAV

source: Making a comma separated values file of the current stock quantities
ko_kr: 현재 재고 수량의 쉼표로 구분 된 값 파일 만들기
zh_hk: 生成现有存货数量的CSV 文件
zh_tw: 製作目前庫存數量的逗號分隔值文件

source: The SQL to get the stock quantities failed with the message
ko_kr: SQL은 재고 수량는 메시지와 함께 실패 얻을
zh_hk: SQL取得存货数量失败，消息是
zh_tw: 以SQL來獲得存貨數量的信息為失敗

source: Stock On Hand By Date
ko_kr: 날짜 별 손에 주식
zh_hk: 按日期历史库存
zh_tw: 按日期的庫存

source: On-Hand On Date
ko_kr: 온 손 날짜에
zh_hk: 日期
zh_tw: 這日期的在手上

source: The stock items in the category selected cannot be retrieved because
ko_kr: 선택한 카테고리의 재고 항목이 있기 때문에 검색 할 수 없습니다
zh_hk: 没有该物料组的物料
zh_tw: 未能提取選取類別的的存貨商品

source: The stock held as at
ko_kr: 주식에서 같이 개최
zh_hk: 物料的历史库存 - 日期
zh_tw: 存貨貨存於

source: Total Quantity
ko_kr: 총 수량
zh_hk: 总数量
zh_tw: 總數量

source: Stock Re-Order Level Maintenance
ko_kr: 주식 재 주문 수준 유지
zh_hk: 物料再订货点
zh_tw: 倉庫的安全存量維護

source: The stock id should not contains illegal characters and blank or percentage mark is not allowed
ko_kr: 주식 ID는 잘못된 문자 및 공백 또는 백분율 표시가 허용되지 않습니다를 포함하지 않아야
zh_tw: 庫存ID不應包含非法字符和空白或百分比標記是不允許的

source: Show Re-Order Levels
ko_kr: 보기 다시 주문 수준
zh_hk: 显示再订货点
zh_tw: 顯示安全存量

source: Input safety stock quantity
ko_kr: 입력 안전 재고 수량
zh_tw: 輸入安全庫存量

source: Serial Item Research
ko_kr: 직렬 항목 연구
zh_hk: 序列号查询
zh_tw: 序列號商品查詢

source: No History found for Serial Number
ko_kr: 일련 번호를 찾지 역사 없습니다
zh_hk: 无历史序列号
zh_tw: 無序列號歷史資料

source: Details for Serial Item
ko_kr: 직렬 항목에 대한 세부 사항
zh_hk: 产品序列号明细
zh_tw: 產品序列號明細

source: Length
ko_kr: 길이
zh_hk: 长
zh_tw: 長度

source: CurInvQty
zh_hk: 当前库存
zh_tw: 現發票數量

source: Move Qty
ko_kr: 수량 이동
zh_hk: 移动数量
zh_tw: 移動數量

source: Move Type
ko_kr: 이동 유형
zh_hk: 移动类型
zh_tw: 移動種類

source: Trans #
ko_kr: 트랜스 #
zh_hk: 交易编号
zh_tw: 交易編號 #

source: DebtorNo
zh_hk: 客户编号
zh_tw: 供方編號

source: Move Ref
ko_kr: 참고로 이동
zh_hk: 移动参考号
zh_tw: 移動參考

source: Total Move Qty
ko_kr: 총 이동 수량
zh_hk: 移动数量总计
zh_tw: 總移動數量

source: Stock Of Controlled Items
ko_kr: 통제 품목의 재고
zh_hk: 受控物料的存货
zh_tw: 受控商品的存貨

source: The stock code sent to this page appears to be invalid
ko_kr: 이 페이지에 전송 주식 코드가 잘못 것으로 보인다
zh_tw: 發送到這個頁面，物料編號似乎無效

source: This page must be called with parameters specifying the item to show the serial references and quantities
ko_kr: 이 페이지는 매개 변수는 일련의 참조 및 수량을 표시 할 항목을 지정하여 호출해야합니다
zh_hk: 这页必须由指定物料的参数呼叫出来显示序号参考和数量
zh_tw: 這頁必須由指定商品的參數呼叫出來顯示序號參考和數量

source: It cannot be displayed without the proper parameters being passed
ko_kr: 이것은 적절한 매개 변수가 전달되지 않고 표시 될 수 없다
zh_hk: 不能勿略正确参数来显示
zh_tw: 不能勿略正確參數來顯示

source: Could not retrieve the requested item because
ko_kr: 요청 된 항목 때문에를 검색 할 수 없습니다
zh_hk: 未能提取要求的物料, 因为
zh_tw: 未能提取要求的商品, 因為

source: This item is either a kitset or assembly or a dummy part and cannot have a stock holding
ko_kr: 이 항목은 kitset 또는 어셈블리 또는 더미 부분 중 하나이며, 주식 보유를 가질 수 없습니다
zh_hk: 这物料是套装件, 样办, 或不能冻结的存货
zh_tw: 這商品是套裝件, 虛擬, 或不樣品無庫存數

source: This page cannot be displayed
ko_kr: 이 페이지를 표시 할 수 없습니다
zh_hk: 不能显示这页
zh_tw: 不能顯示這頁

source: Only serialised or controlled items can be displayed in this page
ko_kr: 만 직렬화 또는 제어 항목이 페이지에 표시 할 수 있습니다
zh_hk: 只有已排序号或受控物料可以在这页显示
zh_tw: 只有已排序號或受控商品可以在這頁顯示

source: Could not retrieve the stock location of the item because
ko_kr: 항목 때문에 주식의 위치를​​ 검색 할 수 없습니다
zh_hk: 未能提取物料的存货地点, 因为
zh_tw: 未能提取商品的存貨地點, 因為

source: The SQL used to lookup the location was
ko_kr: 위치를 조회하기 위해 사용되는 SQL이었다
zh_hk: 用作找寻地点的 SQL 是
zh_tw: 用作找尋地點的 SQL 是

source: The serial numbers/batches held cannot be retrieved because
ko_kr: 일련 번호 / 유지 일괄 처리하기 때문에 검색 할 수 없습니다
zh_hk: 未能提取冻结的序号/批次, 因为
zh_tw: 未能提取凍結的序號/批次, 因為

source: Serialised items in
ko_kr: 에 Serialised 항목
zh_hk: 已排序号物料于
zh_tw: 已排序號商品於

source: Controlled items in
ko_kr: 제어 항목
zh_hk: 受控物料于
zh_tw: 受控商品於

source: In units of
ko_kr: 단위
zh_hk: 单位
zh_tw: 單位

source: Expiry Date
ko_kr: 만료일
zh_hk: 失效日期
zh_tw: 到期時間

source: Batch/Bundle Ref
ko_kr: 배치 / 번들 참조
zh_hk: 批次/套装参考号
zh_tw: 批次/套裝參考號

source: Total quantity
ko_kr: 총 수량
zh_hk: 总数量
zh_tw: 總數量

source: Could not retrieve the requested item
ko_kr: 요청 된 항목을 검색 할 수 없습니다
zh_hk: 找不到物料
zh_tw: 未能提取要求的商品

source: The SQL used to retrieve the items was
ko_kr: 항목을 검색하는 데 사용되는 SQL이었다
zh_hk: 用于查找物料的 SQL 是
zh_tw: 用作提取商品的 SQL 是

source: This is a kitset part and cannot have a stock holding
ko_kr: 이 kitset 부분이며, 주식 보유를 가질 수 없습니다
zh_hk: 套装物料无库存数
zh_tw: 這是套裝部件, 無庫存數

source: only the total quantity on outstanding sales orders is shown
ko_kr: 뛰어난 판매 주문 만 총 수량이 표시됩니다
zh_hk: 只会显示未完成销售订单的数量
zh_tw: 只會顯示未完成銷售訂單的數量

source: This is an assembly part and cannot have a stock holding
ko_kr: 이 어셈블리의 일부이며 주식 보유를 가질 수 없습니다
zh_hk: 组装物料无库存数
zh_tw: 這是組裝部件, 無庫存數

source: This is an dummy part and cannot have a stock holding
ko_kr: 이 더미 부분이며, 주식 보유를 가질 수 없습니다
zh_hk: 样品无库存数
zh_tw: 這是虛擬部件, 無庫存數

source: Input the stock code to inquire upon. Only alpha-numeric characters are allowed in stock codes with no spaces punctuation or special characters. Underscore or dashes are allowed.
ko_kr: 입력 주식 코드는시 문의합니다. 영문자 및​​ 숫자 문자가 공백 구두점이나 특수 문자와 재고 코드에 사용할 수 있습니다. 밑줄이나 대시가 허용됩니다.
zh_tw: 輸入物料編號來查詢時。只有字母數字字符被允許在物料編號，沒有標點空格或特殊字符。下劃線或破折號是不允許的。

source: Alpha-numeric only
ko_kr: 알파 숫자 만
zh_tw: 只有字母數字

source: The SQL that was used to update the stock item and failed was
ko_kr: 재고 항목을 업데이트하는 데 실패했다 SQL이었다
zh_hk: 用作更新物料失败的 SQL 是
zh_tw: 用作更新存貨商品失敗的 SQL 是

source: In Transit
ko_kr: 운송
zh_tw: 運輸

source: The workorder component demand for this product from
ko_kr: 에서이 제품에 대한 workorder 구성 요소 요구
zh_hk: 此产品工作单的物料需求来自
zh_tw: 這產品的工作單要求部件由

source: Update Bins
ko_kr: 업데이트 함
zh_tw: 更新庫位

source: Pricing history for sales of
ko_kr: 의 판매 가격 역사
zh_hk: 销售 定价历史
zh_tw: 銷售價格歷史屬於

source: No history of sales of
ko_kr: 판매의 병력 없습니다
zh_hk: 没有销售历史记录
zh_tw: 無銷售歷史屬於

source: Show Usage
ko_kr: 보기 사용
zh_hk: 显示用量
zh_tw: 顯示用量

source: Transfer Controlled Items
ko_kr: 전송 제어 항목
zh_hk: 移动受控物料
zh_tw: 移動受控商品

source: Enter A Stock Transfer
ko_kr: 재고 이전을 입력
zh_hk: 输入存货转移
zh_tw: 輸入存貨調撥

source: This page can only be opened if a Stock Transfer for a Controlled Item has been initiated
ko_kr: 통제 항목에 대한 재고 이전이 시작 된 경우이 페이지는 열 수 있습니다
zh_hk: 这页只能在受控物料存货移动被接受之后才能开启
zh_tw: 這頁只能在受控商品存貨移動被接受之後才能開啟

source: Receive A Stock Transfer
ko_kr: 재고 이전 받기
zh_hk: 接收存货移动
zh_tw: 收貨庫存調撥

source: The transferred item must be defined as controlled to require input of the batch numbers or serial numbers being transferred
ko_kr: 전송 된 항목이 배치 번호 또는 일련 번호의 입력을 요구하는 제어 전송되는으로 정의되어야합니다
zh_hk: 转移物料必须是定义为受控的才会在转移时要求输入批次编号或序号.
zh_tw: 轉移商品必須是定義為受控的才會在轉移時要求輸入批次編號或序號.

source: Transfer Items is set equal to
ko_kr: 전송 항목은 동일하게 설정된다
zh_hk: 转移物料是设定等于
zh_tw: 轉移商品是設定等於

source: Back To Transfer Screen
ko_kr: 위로 화면을 전송하려면
zh_hk: 返回转移画面
zh_tw: 返回轉移畫面

source: Transfer of controlled item
ko_kr: 통제 된 항목의 전송
zh_hk: 转移受控物料
zh_tw: 轉移受控商品

source: Stock Transfers
ko_kr: 주식 전송
zh_hk: 物料移动
zh_tw: 存貨調撥

source: Select Item to Transfer
ko_kr: 이동하는 항목을 선택
zh_hk: 选取要转移到商品
zh_tw: 選擇要傳輸的項目

source: Unable to locate Stock Code
ko_kr: 주식 코드를 찾을 수 없습니다
zh_hk: 找不到物料编号
zh_tw: 未能找到存貨編碼

source: The part entered is either or a dummy part or an assembly or a kit-set part
ko_kr: 입력 부분은 더미의 일부 또는 어셈블리 또는 키트 세트 부분 중 하나 또는이다
zh_hk: 输入的物料是样品, 或组装物料, 或套装物料
zh_tw: 輸入的部件是虛擬, 或組裝, 或套裝部件

source: These parts are not physical parts and no stock holding is maintained for them
ko_kr: 이 부분은 실제하지 부품이며, 재고 보유 그들을 위해 유지되지 않습니다
zh_hk: 物料不是存货物料
zh_tw: 部件不是物理部件, 不會有庫存維護

source: Stock Transfers are therefore not possible
ko_kr: 주식 전송 따라서 불가능
zh_hk: 不能做物料转移
zh_tw: 不能物料轉移

source: Enter another Transfer
ko_kr: 다른 전송을 입력
zh_hk: 输入其他转移
zh_tw: 輸入其他轉移

source: The quantity entered must be a positive number greater than zero
ko_kr: 입력 한 수량이 0보다 큰 양의 정수이어야합니다
zh_hk: 输入的数量必须是大于 0 的正数
zh_tw: 輸入的數量必須是大於 0 的正數

source: The locations to transfer from and to must be different
ko_kr: 위치에서 전송하고 달라야하기
zh_hk: 要转移的来源仓库和目标仓库必须是不同的
zh_tw: 要轉移的來源地點和目的地點必須是不同的

source: Could not retrieve the QOH at the sending location because
ko_kr: 송신 위치 때문에에 QOH를 ​​검색 할 수 없습니다
zh_hk: 未能提取来源仓库物料的在手数量
zh_tw: 未能提取在轉移中地點的在手上數量, 因為

source: There is insufficient stock to make this transfer and webERP is setup to prevent negative stock
ko_kr: 이이 전송을 할 불충분 한 주식과 webERP 부정적인 주식을 방지하기위한 설정입니다
zh_tw: 沒有足夠的庫存來做這個存貨交易，ERP有設定以防止負庫存

source: The serial stock item record could not be added because
ko_kr: 직렬 재고 항목 레코드가 있기 때문에 추가 할 수 없습니다
zh_hk: 未能新增序列号存货物料记录, 因为
zh_tw: 未能新增序號存貨商品記錄, 因為

source: The following SQL to insert the serial stock item record was used
ko_kr: 시리얼 재고 항목 레코드를 삽입 할 수있는 다음과 같은 SQL을 사용 하였다
zh_hk: 以下用在插入序列号存货物料记录的 SQL 是
zh_tw: 以下用在插入序號存貨商品記錄的 SQL 是

source: Could not retrieve QOH at the destination because
ko_kr: 대상 인해에 QOH를 ​​검색 할 수 없습니다
zh_hk: 未能提取目标仓库的在手数量, 因为
zh_tw: 未能提取目的地的在手上數量, 因為

source: Could not determine if the serial item exists in the transfer to location
ko_kr: 직렬 항목이 위치로 이전에 존재하는지 확인할 수 없습니다
zh_hk: 未能判定目标仓库序列号物料是否存在
zh_tw: 未能判定轉移到地點的序號商品是否存在

source: The following SQL to insert the serial stock item record was used:
ko_kr: 시리얼 재고 항목 레코드를 삽입 할 수있는 다음과 같은 SQL을 사용 하였다 :
zh_hk: 用于插入序列号物料记录的 SQL 是
zh_tw: 以下插入序號存貨商品記錄的 SQL 正被使用

source: An inventory transfer of
ko_kr: 의 재고 전송
zh_hk: 物料转移
zh_tw: 庫存調撥:

source: The stock ID should not be blank or contains illegal characters, you can choose left this blank and only keyin
ko_kr: 주식 ID가 공백 또는 잘못된 문자를 포함하지 않아야,이 빈 만 KEYIN 왼쪽 선택할 수 있습니다
zh_tw: 庫存編號不應該是空白或包含非法字符，你可以選擇離開了這個空白，只能資料輸入

source: then push
ko_kr: 다음 밀어
zh_tw: 然後推

source: You can key in part of stock description or left this and
ko_kr: 당신은 재고 설명의 일부 키 입력 또는 왼쪽 수있는이와
zh_tw: 您可以在倉庫的說明部分鍵或左這一點，

source: blank and click
ko_kr: 빈 클릭
zh_tw: 空白，並點擊

source: to view the whole stock list
ko_kr: 전체 재고 목록을 볼 수 있습니다
zh_tw: 查看整個存貨名單

source: You can key in partial of the stock code or just left this blank to click
ko_kr: 당신은 주식 코드의 부분을 키 입력하거나 클릭이 공백으로 남아 있습니다
zh_tw: 您可以在部分的物料編號鍵或剛剛離開這個空白點擊

source: Transfer Quantity
ko_kr: 전송 수량
zh_hk: 转移数量
zh_tw: 調撥數量

source: The transfer quantity cannot be zero
ko_kr: 전송 양이 제로가 될 수 없습니다
zh_tw: 傳輸量不能為零

source: The transfer quantity cannot be zer0
ko_kr: 전송 양 zer0 수 없습니다
zh_tw: 傳輸量不能為零

source: Enter Stock Transfer
ko_kr: 재고 이전을 입력
zh_hk: 输入物料转移
zh_tw: 輸入存貨轉移

source: Stock Usage
ko_kr: 스톡 사용
zh_hk: 存货用量
zh_tw: 存貨用量

source: You should automatically be forwarded to the usage graph
ko_kr: 당신은 자동으로 사용 그래프로 전달되어야한다
zh_hk: 你会自动转到用量图表
zh_tw: 你會自動轉到用量圖表

source: The selected item is a dummy or assembly or kit-set item and cannot have a stock holding
ko_kr: 선택 항목은 더미 또는 어셈블리 또는 키트 세트 아이템이며, 주식 보유를 가질 수 없습니다
zh_hk: 选取的物料是样办, 或组装, 或套装物料, 不能冻结存货
zh_tw: 選取的商品是虛擬, 或組裝, 或套裝商品, 無庫存數

source: Please select a different item
ko_kr: 다른 항목을 선택하세요
zh_hk: 请输入其他物料
zh_tw: 請輸入其他商品

source: The input should not be blank or percentage mark
ko_kr: 입력은 공백 또는 백분율 표시 안
zh_tw: 輸入不能為空或百分比標記

source: Show Graph Of Stock Usage
ko_kr: 스톡 사용량 그래프 표시
zh_hk: 显示存货用量图表
zh_tw: 顯示存貨用量圖表

source: The stock usage for the selected criteria could not be retrieved because
ko_kr: 선택한 기준에 대한 재고의 사용은 때문에 검색 할 수 없습니다
zh_hk: 未能提取已选取条件的存货用量, 因为
zh_tw: 未能提取已選取條件的存貨用量, 因為

source: Usage
ko_kr: 용법
zh_hk: 用量
zh_tw: 用量

source: Average Usage per month is
ko_kr: 월 평균 사용이다
zh_hk: 平均每月用量是
zh_tw: 平均每月用量是

source: Stock Usage Graph Problem
ko_kr: 스톡 사용 그래프 문제
zh_hk: 存货用量图表错误
zh_tw: 存貨用量圖表錯誤

source: There are no movements of this item from the selected location to graph
ko_kr: 그래프로이 항목의 더 움직임이 선택한 위치에서이 없습니다
zh_hk: 没有由选取地点的物料移动传到图表
zh_tw: 沒有由選取地點的商品移動傳到圖表

source: The Stock Item code cannot be empty
ko_kr: 주식 종목 코드는 비워 둘 수 없습니다
zh_hk: 物料编码不能为空
zh_tw: 存貨商品編碼不能留空

source: The make or buy flag cannot be changed from
ko_kr: 메이크업 또는 구매 플래그에서 변경할 수 없습니다
zh_hk: 不能将该值改为制造或购买
zh_tw: 製造或購買標櫼不能更改自

source: where there is a quantity of stock on hand at any location
ko_kr: 반면에 주식의 양이 어느 위치에있는 곳
zh_hk: 在仓库还有在手数量
zh_tw: 在某地點庫存還有存貨數量

source: Currently there are
ko_kr: 현재이 있습니다
zh_hk: 当前有
zh_tw: 現在這是

source: on hand
ko_kr: 손에
zh_hk: 在手
zh_tw: 庫存

source: where the item is to be lot controlled
ko_kr: 많은 항목이 제어 될 위치
zh_hk: 物料是做批次管理的
zh_tw: 那兒的商品是受控

source: Kitset, phantom, dummy and assembly items cannot be lot controlled
ko_kr: Kitset, 팬텀, 더미 및 조립 항목이 많이 제어 할 수 없습니다
zh_hk: 套装物料, Phantom,虚拟物料和组合物料不能做批次管理
zh_tw: 套件組，幻影，虛擬組裝項目無法大量控制

source: The make or buy flag cannot be changed to a kitset where there is a quantity outstanding to be delivered on sales orders
ko_kr: 만들거나 구입 플래그는 판매 주문에 제공 할 뛰어난 수량이 kitset로 변경할 수 없습니다
zh_hk: 套装物料的制造或购买标志不能更改, 还有销售订单未完成此物料的交货的
zh_tw: 套裝件的製造或購買標櫼不能更改, 還有銷售訂單要交貨的未完成數量

source: outstanding
ko_kr: 두드러진
zh_hk: 未处理
zh_tw: 未處理
